При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в заголовке в слове "основные". Сейчас "Основныые", должно быть "Основные".
3. Не хватает буквы "с" в заголовке в слове "инструменты". Сейчас "Интрументы", должно быть "Инструменты".
4. Не хватает буквы "с" в первом параграфе в слове "тестирование". Сейчас "Тетитрование", должно быть "Тестирование".
5. Неправильно написано слово "Windows" во втором параграфе. Сейчас "Windos", должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В первой части "Управление файлами и папками" - перепутаны местами определения второго и третьего абзаца. Сейчас "DIR – Изменить каталог
CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть " DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге, CD - Изменить каталог"
3. В третей части "Системная информация" перепутаны местами определения для первого и второго абзаца. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время
TIME – Выводит или устанавливает текущую дату". Должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату, TIME – Выводит или устанавливает системное время"
4. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную.

Файл mac.html.
1. В четвертом пункте списка, неверно описано определение команды "mv". Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". Правильно "mv" расшифровывается как "move", что переводится как "переместить"
2. В пятом пункте списка, неверно описано определение команды "mkdir". Сейчас - mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. Нужно - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. В пятом пункте списка в конце предложения неверный знак. Сейчас "/", должно быть "."
4. В пятом пункте неверно написано слово "расшифровывается". Сейчас "расфшифровывается", надо так - "расшифровывается".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В пятом пункте списка в конце предложения неверный знак. Сейчас "/", должно быть "."
3. В пятом пункте неверно написано слово "расшифровывается". Сейчас "расфшифровывается", надо так - "расшифровывается".
4. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную" не перенаправляет на главную. Некорректный путь. 
