При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Удален лишний пробел между знаками в подвале страницы.
2. Удалена лишняя буква "Ы" в слове "основные".
3. Добавлены недостающие буквы "С" в словах "тестирование" и "инструменты".
4. Исправлена ошибка в написании слова "Windows".
5. Изменена аватарка на главной странице.
6. Изменен фавикон на всех страницах.
7. Изменена дата в подвале страницы на текущую - 2026.

Файл cmd.html.
1. Удален лишний пробел между знаками в подвале страницы.
2. Поменяны местами определения для команд "cd" и "dir".
3. Поменяны местами определения для команд "date" и "time".
4. Добавлена кнопка "Вернуться на главную".
5. Изменена дата в подвале страницы на текущую - 2026.

Файл mac.html.
1. Поменяны местами определения для команд "mv" и "mkdir".
2. В пятом пункте в конце предложения изменен знак препинания "/" на "."
3. Удалена лишняя буква в слове "расшифровывается".
4. Добавлен пробел между словами "как"Move".
5. Изменена дата в подвале страницы на текущую - 2026.


Файл git.html
1. Удален лишний пробел между знаками в подвале страницы.
2. Команды и их определения даны некорректно по всем пунктам. Внесены изменения по командам и  их определениям.
5. Изменен путь, на правильный, для кнопки "Вернуться на главную".
6. Изменена дата в подвале страницы на текущую - 2026.